---
password: "010603"
hide:
    - toc
---


# 白泽姐姐食用指南

!!! warning 
    纯抽象。忽略我的错别字  
    第一批好像是考py前写的，第二批隔了半个多月才写()

>时间倒序，排名不分先后，每首都听了但是只选了一些特别软糯的嗯呢嗯呢，不包含歌房的视频😢（或许有空会加...?）

## 荒城渡
* 好听无需多言

## 回忆的沙漏
* 好听，已单曲循环1.5h。

## 岁月
* 24.11
* 和twh对比之下的软糯（此处省略**美丽的神话**（但是这个tzy疑似唱的有点累了）**传奇**、**借梦**种种）

## 归途有风
* 24.10
* 副歌好听，别的算了
* 这个歌疑似更适合某人自己和自己合唱

## ❌记忆商店
* 24.10
告诉你爸这是什么鬼🙄  

## 浮光
* 24.10
* 妈妈级别的

## 壁上观
* 其实我觉得还是你之前给我的片段最好听（嚼嚼嚼）

## 沉默的羔羊
* 军训的时候爱听
* 颠颠的好可爱，香草

## 借过一下
* 怎么虚虚的，草一下

## 假如爱有天意
* 我同意tzy当thu下一个李健
* 软糯小仪亲亲亲
* 好像这个时候还是声音没有沙沙的感觉的仪宝，虽然但是这个音色真的好好听...亲亲...

## 想你时风起
* 好听，，，，有没有软糯纯享版
* 就是你cazx某天晚自习下课会放，听得我想睡觉了😢

## 像风一样
* 软糯

## 探窗
* 好夹，香草
* 怎么不发给我。呵呵。。。感觉从这里到不再流浪我都没听过。。。。。。😤😤😿😿😿😿😿tzy怎么这么坏

## 笼
* 很好听了

## 默
* 那很孤寂了
* 但是这个时候哈基仪的音色无敌🙄

## 新贵妃醉酒
* 好夹，香草

## 若梦
* 谁家甜妹

## 月光
* 妈的笑死我了过情关老师

## 爱你
* 甜妹，爆炒

## 不再流浪
* 这真的是老婆级别的，没得喷...哎......
* 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺

## 如愿
* 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺我哭给你看😠不说了不说了😠
* 但是不得不说真的很软糯了仪宝，这是我记忆力出现就=tzy的一首。

## 情歌
* 很好这段时间的zyjj都很软糯，美味啊美味😋
* ~~除了缺了点感情~~

## 调查中
* 老师我家意大利语呢
* ~~能不能大调查一下软糯仪宝~~

## 后会无期
* 可爱

## 赤伶
* 我是不是耳朵出幻觉了我怎么觉得这个和现在的音色好像。
* tzy的戏腔总是给人一种香草的冲动（

## 星鱼
* 大鱼都有cp了。
* 老师怎么不是完整版

## rubia
* 初中非常非常喜欢的歌...
* 怎么英语比我印象中要好x（哦好吧原来我记忆中的是你发的第一版）
* 这么看来其实音色没有大变化🤷或许只是我记忆出问题了

## 愿得一心人
* 不对啊这个音色和现在不一样，哦她妈的原来是合唱（）为啥你的音质没别人好（

## 光亮
* 还能隐约想起初中听这首歌的时候
* 这个好软糯

## 原来我很爱你
* 好听

## 缘起
* 这个仪宝好清澈
* 高中听了好多遍，值得回味（）

## 时结
* 这个也是以前反复品味了很多遍的

## 若思念便思念
* 好像是上cz后出的歌...？反正也品味了很多遍😋😋哪怕过了这么多年还是很喜欢🥺

## 问花
* 妈妈还能听一次现场版吗🥺
* 香甜老婆这一块🥺
* 这一段时间的特别萌...不过可能是我的心理作用🥺

## 套马杆
* 原来躲汉子已经过去这么多年了
* 好好笑
    * 给我一片绿ci嗷
    * 给我一吱↑雄鹰
    * 给我一呲→邂逅
    * 套马的🤚🎤你威武雄壮


## 大鱼
* 21.6版本
* 一开口就是老婆级别的

## 和光同尘
* 这首我还是先听翻唱再听的原唱😋

## 望
* 好久没听这首歌了🥺感觉暖暖的
* 这里倒是能明显听出来和现在不一样😚
* 断气...算了可爱可爱可爱

## 海底
* 喜欢喜欢喜欢
* 但是有个vup叫溯月唱的海底还有点像你🥺

## 海上蝶
* 这个我记得当时还在准备提前批


## 请笃信一个梦
* 初中最喜欢的歌...也是先听翻唱在听原唱的一首歌🥺好听爱听🥺
* 这个时候zyjj的声音还是甜甜的软软的🥺（其实笨人现在还记得tzy版翻唱是怎么样的🥺）
* 只能说现在虽然技术进步了但是少了点软糯

## 微光海洋
* 我记得这个给我预告过🤤好萌呀
* 虽然气短但是可爱弥补了这一点

## 飞云之下
* 好美的合唱

## 情是何物
* 没记忆中好听，差评

有几首好难听（）  

## 亲爱的旅人啊
* 细细软软的。好萌。这一段时间里最喜欢的一首
* 咋感觉唱错词了

## 勾指起誓
* 水仙😋😋😋

## 愿
* 吟唱好听